Golporang.txt	manggnian mikkanggrike asonge agangrikaha.  A‘timboni salaramchi donggipa warini gonggang 	budepa 	aganaha. ‘Ripeng, angade angni dongenggipa warina dalbatgipa aro nambatgipa 
Golporang.txt	chingni ulanirang, agananirang, nikanirang aro chanchianirang, bang’a salrangon gonggang 	budepa 	manggnini nikani aro ulani gitasan ong’aia.) 000d BOL 
Golporang.txt	timboni salaramchi mikkane doangaha. Adita ru‘utani ja’‘mano gonggang 	budepa 	manggnian a’patalona sokdimaha. Uamang skango nikgrikkujani gimin gronggrikarin 
Golporang.txt	nikatpilaiaha, aro gipin warirangko nikata ine bebera’‘aha. Unon gonggang 	budepa 	manggnian aganaha. ‘Hai, angni dongenggipa wari gitan dakaia. Una 
Golporang.txt	biaprangao sandie nina chanchiani dongachim. Jora prakprak dongechenggipa gonggangranga buchuma 	budepa 	ongangahachim.  a a A°CHIK GOLPORANG BAK II 57  Salsao 
Golporang.txt	jangg1 ~ Kangkareko rimjange. tangani obostarang. Ja’skumung apsan Agredugae buchuma 	budepa- 	Ruan chikop manpila ong’ giparangni ong’ani. Nokan Jaman 
Golporang.txt	on‘ja.  ( Na‘aba bebe ra‘ama? ) ooOF BUCHUMA ARO 	BUDEPA  	Song damsao buchuma aro budepa jiksesa dongachim. Uamango depante 
Golporang.txt	Ino knachakgija waknachil. Skia aganako raja. Kang’karean gomguja, Buchuma 	budepa 	Chanchuraam boksrusru. ba chonikani. Chet ene eh ang koa. 
Golporang.txt	tik man‘bajan! gimin ka’onange saibeenga ine chanchiskaaha. Indaken 	budepa 	ka‘o nange nokkrachini re’angpile, nokdechol gita a’
Golporang.txt	cha’e roenba dondikgija ku’gepe cha’‘joljole roengachim. Indakmitingo 	budepa 	ang’ke na‘tik am’enchini re‘bae, buchumani 
Golporang.txt	cha’engako bolkambeoniko nikataha. Mande bi‘saba nikate kenbeaha. Matchadu 	budepa 	nigitoe, ‘Angsu nang’ni cha‘enggipa biteko akatpa’ku,’ 
An•sengatani Atchu.txt	kru pangchak grike.name janggi tanga.   AN SENGATANI ATCHU  Saksa 	budepa 	dongachim. Uako bi.sarang 'Atchu'okgama. Ua chona bi.
Golporang.txt	gitok dipet a’dubek nangtokaha. Buchumade mamungba uipajae, ‘Da’alde 	budepa 	kal’‘ake mainasa wakrangni auramo aue roengasal,’ ine nikatenba 
Golporang.txt	ra‘ama? ) ooOF BUCHUMA ARO BUDEPA  Song damsao buchuma aro 	budepa 	jiksesa dongachim. Uamango depante aro demechikba dongpajachim. Depante demechik 
Golporang.txt	done ki’sangtetangko apgni tipan tip dokenba chidarechina katange aueaha. 	Budepa 	name auman’o nokona re‘bae, gansre-chinstree, mamungkoba 
Golporang.txt	Gananga | ripengskarangna namgni Mangnama. ong’ronga. Ja’skuo rim’chane 	Budepa 	buchumarangn! jangg1 ~ Kangkareko rimjange. tangani obostarang. Ja’skumung apsan 
Golporang.txt	ku’sik rim’pite segipako nitatgija dil‘dilari ka’dingskabeaha. 	Budepa 	kongsi-kongdang chakate, an‘tangkon, ka’‘done ki’sangtetangko 
Golporang.txt	GOLPORANG BAK II 57  Salsao a’timboni salaramchi donggipa warini gonggang . 	budepa 	aganaha. ‘la an‘chingni dongchakenggipa warina dal‘batgipa aro 
Golporang.txt	SINGIRIPA  Chengoni chasongode a’gilsako donggipa manderang pilakba sia grichim. 	Budepa, 	buchuma, pante, metra aro bi'sa- desarangba jeni jena 
Golporang.txt	mande b1'sa ja’sio kepe on‘ataha. Unon matchadu 	budepa 	bilchroke bi’sani ja’gitoko rim’e rang’san 
