Golporang.txt	chingan gilminikkuja ine cha’na jechakaiachim. Uni gimin jikgipa Simsera 	duk 	man’bee salsui walsni ong’pile rokom rokomko song’
Golporang.txt	gimin sikgija chengchocho dake dongaiaha. Indake dakako nikenba jikgipa Simsera 	duk 	mar’e, me‘a ginchi sike, chambil bitchi rue 
Golporang.txt	raja donga, indiba matburung rangode raja dongpaja,’ ine chanchie aro 	duk 	man‘bee re‘angengachim. Unon peru mangsa mikmenggugu nabae, ‘
Golporang.txt	dontongna man‘ningjaha. Nagok manderangni kamrangna ka’dingani dongronga aro 	duk 	ong’chakaniba donga. (An‘tangko ka’o nangoba ka‘
Golporang.txt	nang Me’gam-Gairipa Dikil-Singiripade nichaksobeoba re’bajahani gimin 	duk 	ong’beaha. ‘He gose! angko namnik kasajaen re’bajajok. 
Golporang.txt	okamroroe, cha’ani ringani gri am'beahaoba man‘jani gimin 	duk 	man‘bee neng’a aro okkria amchakjaenba bol ja’
Golporang.txt	trako mitelani ba solani. Rasong mangipa koks1 Le. Low. Gipinni 	duk 	chakachi gipinsa Duk chakgipa chekke. rasongkode man’skara. , Rengs!
Golporang.txt	Singrade gitilwate siaha. Uko nike ma‘gipa aro jonggipa Jangra 	duk 	ong beaha.  Jangra ka’o nangbee Durako dakgriksrangna mangsonge, 
Golporang.txt	Namsangao ga’aka jik aro se kima. Inggaltangon chatinga Kamtangon 	duk 	aro Krongtangon chagaka kratchaako man‘a. Ba‘jamana-barkitika, 
Golporang.txt	jam. Tangkanasa dakaiode nam- Tangkade suk. gniko man’‘ja. Kangalde 	duk 	Kangalko minoka. Tangka nagok, Gorim | beade, Me’mangnasa | Namenian 
Golporang.txt	Tangnasa cha‘a  hanchia. Oknasa gama. An tangnasan chanchia Tanggipana 	duk, 	Tanggipani duk bang’a. Sigiminna suk. siahaosa bon‘a. 
Golporang.txt	a  hanchia. Oknasa gama. An tangnasan chanchia Tanggipana duk, Tanggipani 	duk 	bang’a. Sigiminna suk. siahaosa bon‘a. Tanggipana gimaani, 
Golporang.txt	bang’a. Sigiminna suk. siahaosa bon‘a. Tanggipana gimaani, Tangmitingo 	duk 	bang’oba Sigipana man‘dapani. name siode sukni donga. 
Golporang.txt	II Batesa aro turomrome sidekdekpile grapsrangaha. Ma‘a paa chaktogija 	duk 	man‘aha. Bi’sani dontonggija grapako knae ma‘drangrang 
Golporang.txt	Unon balgitchak, ‘Aiao, jagri jakgri mangmangba angna  . batnasijokmasai,’ ine chanchie 	duk 	man‘aha. Uni gimin balgitchak krengbatroroe katoba chiring dilantiona 
Golporang.txt	sachakpae angni demechikko watpabo.’ Gorial an‘tangba segri me‘chikni 	duk 	ong’bee grapako nike mikchi ong’chakpilaha, indiba watjaha. (
Golporang.txt	chabae nioa, demechikni- Ja‘gitoko gorialni chikkapengakosa nikeaha. Ma’gipa 	duk  	ong’bee grape gorialko mol’mole aganaha. ‘Anga ia 
Golporang.txt	solani. Rasong mangipa koks1 Le. Low. Gipinni duk chakachi gipinsa 	Duk 	chakgipa chekke. rasongkode man’skara. , Rengs!i sika, Golo 
Bibal Balana Katchaani.txt	aganja. lako nike uni ripeng do•o aro menggo gisiko 	duk 	mana. Ua gesa pangni bitchriko geaha. Ua basako chagen? 
Golporang.txt	Salam raja, Nang’ni mikkang bimangko nion, na’a mainaba 	duk 	ong’enga gita nika,’ ine peru sing’aha mongma 
Ambe aro do•kruni golpo.txt	dake na a maiko aganenga? Angade masija! Nangni gisiko maini 	duk  	onga?  Merong jakgamsa sa rao gochrake, ambe agana, iako-
Golporang.txt	waknolo chipe donenga’, Mande bisa uamangni agangrikani katako knasoe namen 	duk 	man‘beaha. Mepring cha’manoa, matchadu jiksesa cha’aniko 
Golporang.txt	gijako man‘a. Maiba kamko dak- Imanga"ja Bua. nangjae 	duk 	aro kratcha‘ako  man’‘a.  Seen \ Rang’gitik a’
Golporang.txt	y J a‘delahao bobilsa } Dal’ahaon ma‘a paako 	duk 	aro f maa paana kratchaaniko on’gipa. Mejak doldang 
Golporang.txt	duk ong’bee grapako nike mikchi ong’chakpilaha, indiba watjaha. (	Duk 	man‘gipana mikchi ong’pile mesokgenoba, dakchakaniko on’na 
