Golporang.txt	aniko am’rorobaen, uamangni siako nikdikeaha. Peru uamangko nike namen 	kusi 	ong’bee aganaha. Aiao da’alde! Apa Saljongsa  56 A‘
Golporang.txt	da’alde! Apa Saljongsa  56 A‘CHIK GOLPORANG BAK II namen 	kusi 	ong’bee aganaha. A1ao da’alde! Apa Saljongsa 
Golporang.txt	miksonganide apsan ong’a, ine, niatgrike ka’dinggrikbeaha aro namen 	kusi 	ong’aha.  ‘Indide, hai ripeng, nang’ni aro angni 
Golporang.txt	pangko cho’e nion tangka basingko man"bebeaha. Silkamal namen 	kusi 	ong’beaha. Silkamal jikna- denaba on‘tisaba aganeba rojaha. 
Bibal Balana Katchaani.txt	namen kusi onga. Uni ripeng menggo aro do•o namen 	kusi 	onga.  Un saloni Mitu pring, an.tam aro saljatchio 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	ona.a.  Matcha mama nama cha.arangko cha.e namen 	kusi 	onga.  a  Kusi noktangchi re-angpilenga. Kusini salgimikan an.
Bibal Balana Katchaani.txt	X  Uako nike Mitu nokni manderangko okam baaha. Mitu namen 	kusi 	onga. Uni ripeng menggo aro do•o namen kusi 
Borgoraja o Trivujrani.txt	tobegipa plak borota biterangkoba cha.enga. Matchaba iako nike namen 	kusi 	ongbea.    DO.PINCHEP ARO UNI RIPENGRANG  DO•PINCHEP 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	Mi a.ba, sim dimdim silga, pakmari aro agukranko nikaha. 	Kusi 	magipana aganaha, an.chingni a.dok namen nitobea! Aiao 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	Kinni kenataha. Rimita pitachi kinni ka.ataha. Kusiko nitobee nikaha. 	Kusi 	roramna tarimanaha.  Kusumpurchi reangmitingo ramao Kusi bangbea pangranko nikaha. 
Golporang.txt	janikbajok, mibimako nikjok micha’cheba taljok, aro pilakan salko niksoe 	kusi 	ong'tokbejok. a  i b   48 A'CHIK GOLPORANG BAK 
Golporang.txt	janikbajok, mibimako nikjok micha’cheba taljok, aro pilakan salko niksoe 	kusi 	ong'tokbejok. a  i b   50 A‘CHIK GOLPORANG BAK 
Golporang.txt	e roania namnika. Ua apsankon mingtaitaina nanga. laba bi'sarangko 	kusi 	ong’atani mingsa ong ’paa. oo | | | a  ‘" A‘CHIK 
Golporang.txt	e roania namnika. Ua apsankon mingtaitaina nanga. laba bi'sarangko 	kusi 	ong’atani mingsa ong ’paa. oo | | | a - t So ‘ 80) 
Golporang.txt	aro ruapat mangsako on‘paaibo,’ ine tilareng aganani gimin Singwil 	kusi 	ong‘bee on‘aha. Tilarengba Gunalko a’aona ba’
Golporang.txt	sokdimaha. Uamang skango nikgrikkujani gimin gronggrikarin salam ka’grikaha. Uamang 	kusi 	ong’bee manggnian mikkanggrike asonge agangrikaha.  A‘timboni salaramchi 
Golporang.txt	dake, dolsara sing’e dolgipinna aganchake, ka‘laniko dakronga. Uandake 	kusi 	ong’e bi‘’sarangn! kal’ani ja’mano saksa 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	mama nama cha.arangko cha.e namen kusi onga.  a  	Kusi 	noktangchi re-angpilenga. Kusini salgimikan an.senge re•angaha. 
Pakmari aro bibal.txt	gita gesaoni gesa biapchi roamna manja. Nangni re.bana anga 	kusi 	ongbejok. Pakmari singa, na ara maiko cha.a? Mai 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	Kusi noktangchi re-angpilenga. Kusini salgimikan an.senge re•angaha. 	Kusi 	magipako agana, ama nangko mitela.   PAKMARI ARO BIBAL  Bibal 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	jajrengnabe. Nangni atchinga namjokon nangko bringchi range donbagen.  Rupa aro 	Kusi 	magiparang nama cha.nirangko songa. Gimikan apsan onge toa 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	rebamana.a. Angni namen sordi ongaha. Katta  aganmitingon ua atchinga.  	Kusi 	matchako agana, jajreng nabe. Nangni saa tarake namgen.  Atchingmiting 
Bibal Balana Katchaani.txt	pringo Mitu aiao ine nikaha! Pango bibal balaha! Mitu blongen 	kusi 	ongaha! Kusi onge Mitu uni plak ripengrangko okame pinike 
Borgoraja o Trivujrani.txt	anirangko cha.genchim.  Raja aro Rani matchani songarangko cha.e 	kusi 	ongjachim. Maina uamang dingtang cha.anirangko chana am.achim. 
Golporang.txt	GOLPORANG BAK I! 77 damkoba ra‘rikjaha. Atte man‘ahani gimin 	kusi 	ong’e noktangchi re’angaha.  Ua mandeni re’angani 
Golporang.txt	bi‘sani ma‘a paa, da‘nang alnambegipa pante ine 	kusi 	ong’aha. Uamang song damsaona sokangaha.   | 60 A'CHIK GOLPORANG 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	rachi rimtipna nanga. Aro jaksu.na nanga. Indakode sabisirang jaljawa.  	Kusi 	matchako agana, jajreng nabe. Nangni saa tarake namgen.  Atchingmiting 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	a.  Matcha sordina saenga. Kusi singa, ua mandeko chikjawa ma?  	Kusi 	Rupani nokchi soke matcha baksa mikang pa:a. Matcha 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	Plaknan nokgipa dingtang dingtang bil-ko on.a".  whawa  maut   	KUSI 	SALSA KUSUMPURO  Nitoa pring. Do•orang mikoenga. Kusi tusiaoni 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	whawa  maut   KUSI SALSA KUSUMPURO  Nitoa pring. Do•orang mikoenga. 	Kusi 	tusiaoni chakata. Da.sal Kusini gisik an.senga. Ua 
Golporang.txt	ka’sapae na‘a ianon dongsobo.’ Ia kattako knae mongma 	kusi 	ong’bee sengsoaha. Peru re‘angenba peru jinmako apalbegipa 
Golporang.txt	gisik nange ka’dingsmite knatime ra‘aha, aro gisiko namen_ | 	kusi 	ong’beaha.  Silkamal an’tangni dakenggipa atteko dongale; ua  
Golporang.txt	re‘angtokaha. Biaptangtangona sokangoa jik-dedrang aro su‘drangko nike 	kusi 	ong’aha. Uamang buchumatangna an‘tangtangni nikgiminko agane roaha. (
Bibal Balana Katchaani.txt	aiao ine nikaha! Pango bibal balaha! Mitu blongen kusi ongaha! 	Kusi 	onge Mitu uni plak ripengrangko okame pinike aganaha, nibo, 
Golporang.txt	ka’sae on‘aha ine agana.  Singwil segipako man’pile 	kusi 	ong*beaha, aro uamang noktangona re’bapilaha. Anal jonggipani 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	wa nota. Uni a.sel uni wagamrang nitoa aro raka.  	Kusi 	auaha. Magipa uko agana, salantian aue bimangko chironge rakkina 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	ataha. Kusiko nitobee nikaha. Kusi roramna tarimanaha.  Kusumpurchi reangmitingo ramao 	Kusi 	bangbea pangranko nikaha. Mi a.ba, sim dimdim silga, 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	agana, Rupani nokchi mangsa matcha reba.a.  Matcha sordina saenga. 	Kusi 	singa, ua mandeko chikjawa ma?  Kusi Rupani nokchi soke 
Golporang.txt	ingrikronga. Ian skangni me‘a aro me‘chik bi’sarangni 	kusi 	ong‘na kalani ong a. 000 JIKSESA ARO PANTE Badiaba 
Golporang.txt	Gipin rama dongja,’ ine aganaha. Mongma raja ong‘na ske, 	kusi 	ong’bee re’angaha. Adita re’angona a’dubeko 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	chingni a.dok namen nitobea! Aiao inmana mo!  Kusumpurona soke 	Kusi 	ripengskarang baksa kalna re-ange uni ripeng Rupako nikjaha.  
