Golporang.txt	jeko ge’eta ukon dakna nangaia.’ Mongma gisiktango chanchiaha. ‘Anga 	mongma, 	a’gilsak gimiko dal’batsranggipa matburung ong’eba raja 
Golporang.txt	A‘chikrang agana.) OOF , ry | 72 A‘CHIK GOLPORANG BAK II 	MONGMA 	ARO PERU  | Badiaba burung diltubegipa damsako mongma mangsa re‘
Golporang.txt	bon’jok. Songo giting pangsani, De’mittelani aro chonikoani. Nio 	mongma 	mangsani. Salna jaksi on’e, Bimchipe dakani. A‘na 
Golporang.txt	bilding bildang bilpripraoa mongma matteni nachikol  ning’‘chi bilgakangmanaha. Unon 	mongma 	matteba dongtojae katyoyjoangoa mande saksani a’bani mirangko katangman’‘
Golporang.txt	jinma nangko raja songna sengsoenga. Gipin rama dongja,’ ine aganaha. 	Mongma 	raja ong‘na ske, kusi ong’bee re’angaha. 
Golporang.txt	mainaba duk ong’enga gita nika,’ ine peru sing’aha 	mongma 	aganaha. ‘ Oe beben, anga nikaha, chonchonbegipa kinmarangni aro do‘
Golporang.txt	ga’akonattokaha. Do’si do’pitrang kenjagoke bilding bildang bilpripraoa 	mongma 	matteni nachikol  ning’‘chi bilgakangmanaha. Unon mongma matteba dongtojae 
Golporang.txt	Jasnina aro ripengskarangni rokom rokom  | dakekalaka.  Akim-bak } Matcha chikako 	mongma 	dokako mangipa mandeni mahari gimikan uarangni madrang ong’para 
Golporang.txt	sopana gopana rebapara ine bebe ra‘a.  Mangbila Matcha chike 	mongma 	doke siatgipa  De'bila mandeko biaponiko nokoa ra’bara.  
Golporang.txt	mandeko ba uni  Mangkima mahariko so’otska. |  Mangeima Matcha chiko, 	mongma 	doko sisrange  5 . chika aro doka.  Mikjoma-mikchepa Bilo, gamo 
Golporang.txt	GOLPORANG BAK II MONGMA ARO PERU  | Badiaba burung diltubegipa damsako 	mongma 	mangsa re‘joljolangengachim. Unon ua kinma jinmako nikaha. UVa 
Golporang.txt	uarang angni ’ nachikolo bilgake angko dongtogija dakatani gimin _. katbingbangmanaha’, ine 	mongma 	aganaha, ‘Chingaba ong’ja, '  wak mattesa katchichie bitchirangko ga’
Golporang.txt	anggen, ka’sapae na‘a ianon dongsobo.’ Ia kattako knae 	mongma 	kusi ong’bee sengsoaha. Peru re‘angenba peru jinmako 
Golporang.txt	man‘jaha. Chadengsime dongna nangaiaha. Bang’a salni ja’*mano 	mongma 	chadengsime siaha. Peru jinma bang’a salna uni be’
Golporang.txt	gipa ong’a. Chingade jeko ge’eta ukon dakna nangaia.’ 	Mongma 	gisiktango chanchiaha. ‘Anga mongma, a’gilsak gimiko dal’batsranggipa 
Golporang.txt	kinma-ranga an‘tangtangni rajako biap damsaon1 biap damgipinona ripeangengachim. 	Mongma 	uko nike uarango ‘Maiko dakenga?’ ine singaha. ‘Chingni rayako 
