Golporang.txt	Seburungna aro Setangna purawek dapbek. } setangna dakanl. Sal rakao mikka 	Namen 	dongbreja. wasi Slagita Salna satta ginggangang inge, Dala dakani 
Golporang.txt	Seburungna aro Setangna purawek dapbek. } setangna dakanl. Sal rakao mikka 	Namen 	dongbreja. wasi Slagita Salna satta ginggangang inge, Dala dakani 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	agana, angna ken.nabe.  Rama brange anga rebamana.a. Angni 	namen 	sordi ongaha. Katta  aganmitingon ua atchinga.  Kusi matchako agana, 
Golporang.txt	chi dal’bae Durako mripna a’bachengaha.  Uko nike Dura 	namen 	kenbeaha. Unigimin uaba an‘tangko chel’chak-kingchakchina ma‘
Golporang.txt	Aiao da’alde! Apa Saljongsa  56 A‘CHIK GOLPORANG BAK II 	namen 	kusi ong’bee aganaha. A1ao da’alde! Apa 
Borgoraja o Trivujrani.txt	asis  Borgoraja aro Tribujranina cha.anirangko songenchim mangsa matcha. Matcha 	namen 	mandikengachim. Maina Borgoraja konabri aro Tribujrani konagitam dakgipa cha.
Bibal Balana Katchaani.txt	Mitu?  X  Uako nike Mitu nokni manderangko okam baaha. Mitu 	namen 	kusi onga. Uni ripeng menggo aro do•o namen 
Golporang.txt	ja’pangko cho’e nion tangka basingko man"bebeaha. Silkamal 	namen 	kusi ong’beaha. Silkamal jikna- denaba on‘tisaba aganeba 
Golporang.txt	Snare napangmanahaon tusigipa mande simakbae an’‘pene chakataha. ‘Aiao! angade, 	namen 	tusibejok. Jumangba nikbejok,’ ine Silkamalna aganaha. ‘Mai jumangrangko nikbejok 
Golporang.txt	chingni miksonganide apsan ong’a, ine, niatgrike ka’dinggrikbeaha aro 	namen 	kusi ong’aha.  ‘Indide, hai ripeng, nang’ni aro 
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	aro agukranko nikaha. Kusi magipana aganaha, an.chingni a.dok 	namen 	nitobea! Aiao inmana mo!  Kusumpurona soke Kusi ripengskarang baksa 
Golporang.txt	matteba dongtojae katyoyjoangoa mande saksani a’bani mirangko katangman’‘e 	namen 	binekatbeaha.  Unigimin a’ba nokgipa mongmako so’otna am‘
Kusi Salsa Kusumpuro.txt	na ona.a.  Matcha mama nama cha.arangko cha.e 	namen 	kusi onga.  a  Kusi noktangchi re-angpilenga. Kusini salgimikan 
Golporang.txt	ku'chotona gakatange niwate roaha. Pilakchikon pang’sangsang nikwattokani gimin 	namen 	an’sengsranga. Angade re’bapiInan sikjajokchim. Adita niwate romanon 
Golporang.txt	aganako gisik nange ka’dingsmite knatime ra‘aha, aro gisiko 	namen_ | 	kusi ong’beaha.  Silkamal an’tangni dakenggipa atteko dongale; 
Golporang.txt	nokkimao waknolo chipe donenga’, Mande bisa uamangni agangrikani katako knasoe 	namen 	duk man‘beaha. Mepring cha’manoa, matchadu jiksesa cha’
Golporang.txt	cha‘aniko am’rorobaen, uamangni siako nikdikeaha. Peru uamangko nike 	namen 	kusi ong’bee aganaha. Aiao da’alde! Apa Saljongsa  56 
Borgoraja o Trivujrani.txt	chana tobegipa plak borota biterangkoba cha.enga. Matchaba iako nike 	namen 	kusi ongbea.    DO.PINCHEP ARO UNI RIPENGRANG  DO•
Bibal Balana Katchaani.txt	Mitu namen kusi onga. Uni ripeng menggo aro do•o 	namen 	kusi onga.  Un saloni Mitu pring, an.tam aro 
Do•pinchep aro uni.txt	ARO UNI RIPENGRANG  DO•PINCHEP ARO UNI RIPENGRANG  Do pinchep 	namen 	jajrenga. Pangrangko den.e galahaode batchi donggen? Badiaoniko  cha-
Golporang.txt	srup ine cha’‘aiachim.  Salsao uamang jiksesa degipani a’sel 	namen 	jegrikbeaha. Degipara ma‘gipant mi biyak song’ao asongtime 
Golporang.txt	mesoke, sko rokreke aro gipin chinrangko dakesa agangrikrongachim. Indiba uamang 	namen 	ka’sagrikbeachim.  Salsao buchuma mi sarangko ake jo’e 
Borgoraja o Trivujrani.txt	borot daka maikoba raóe re-bataiaha. Borgoraja aro Tribujrani uno 	namen 	okriengachim.  Ua samdiko dongachim rosgol.a. Borgoraja aro Tribujrani 
